O que é o projeto?
  Uma aplicação web de conversas que terá autenticação com github.

Tecnologias:
  - Phoenix;
  - Phoenix Live View;
  - Postgres;

Requisitos:
  - A aplicação deverá ter uma landing page que explicará brevemente as
    funcionalidades do projeto e terá um botão para o usuário se autenticar com
o github;
  - O usuário pode se autenticar com o github;
  - O usuário pode a qualquer momento deslogar de sua conta;
  - O usuário pode somente visualizar a página de conversas se estiver logado;
  - Na página de conversas, o usuário poderá iniciar uma conversa com outro
    usuário pesquisando seu perfil através de seu email;
  - Caso um usuário seja encontrado, ele deverá aparecer na lista de conversas
    que o usuário pesquisou. Caso contrário, um flash deve aparecer na tela
dizendo que não existe um usuário com o email que foi pesquisado;
  - As conversas do usuário serão ordenadas pelas mais recentes;

Regras para o git:
  - Caso exija mudanças no código, criar uma branch para a task e abrir um pull
    request na branch next-release;
  - Manter na master a versão da aplicação funcionando (sem bugs);
  - Merge master somente quando ocorrer um bug que necessita ser corrigido com
    urgência. Após o merge da correção, atualizar a branch next-release;

Labels para tasks:
  - Code: task exige código;
  - Doc: task apenas de diagrama e/ou prototipação;
  - Fix: task que foi gerada através de um bug;
  - Technical Debt: task que exigirá refatoração de código por conta de uma
    funcionalidade implementada as pressas para criar o MVP;
  - New Feature: task que irá adicionar uma nova funcionalidade;

Workflow:
  - Backlog de tasks;
  - Tasks para fazer durante a semana;
  - Task in progress: em andamento;
  - Able to merge: Task situada na branch next-release;
  - Merged: Task colocada na branch master;
  - To fix: Task na branch master porém gerou um bug que deve ser corrigido;
  - Resolved: Finalizada;

Tasks iniciais:
  - Definir ERD do software;
  - Desenhar o fluxo dos dados em cima do protótipo da interface;
  - Criar a autenticação do usuário;
  - Criar as regras do design;
  - Criar uma versão simples e inicial da página de conversas;
